So let's take a look at what products we have.
Hãy nhìn vào những sản phẩm chúng ta có.
So, let's look at what reviews we have for different product names.
Hãy nhìn những đánh giá chúng ta có với các tên sản phẩm khác nhau.
And here, we're gonna use the canvas again,
Và ở đây chúng ta sẽ sử dụng canvas một lần nữa,
to do a little bit of visualization.
để làm một chút hiển thị dữ liệu.
And so, as with before, I'm going to do graphlab.canvas, and
Và như trước đây, tôi sẽ gọi graphlab.canvas, và
we'll set the target to be my ipath to on notebook so
chúng ta sẽ đặt mục tiêu là ipath của tôi trên notebook,
it will show up right here on the ipath on notebook as we're building this.
nó sẽ hiển thị ở đây trên ipath của notebook khi chúng ta đang xây dựng.
Now we can take one of the columns of this s frame of the product.
Bây giờ chúng ta có thể lấy một trong số các cột ở frame của sản phẩm.
So for example, let's take the name of the product,
Ví dụ hãy lấy tên của sản phẩm,
and we can just hit .show on it, and that's gonna show
và chúng ta có thể gõ .show trên nó, và nó sẽ hiển thị
a histogram of the different names of the different products in this data set.
một histogram về các tên khác nhau của các sản phẩm khác nhau trong tập dữ liệu này.
So, for example, right here.
Ví dụ ở đây.
So we see that this particular product, Vulli Sophie something gets the most
Chúng ta thấy sản phẩm cụ thể này, Vulli Sophie có nhiều đánh giá nhất,
reviews, 785 reviews as compared to like simple wishes something,
785 đánh giá so với những ước mong đơn giản,
something, 562 reviews and you can see that the number of reviews go down.
562 đánh giá và bạn có thể thấy rằng số lượng đánh giá giảm dần.
Fisher Price products 489, 450.
Fisher Price products là 489, 450.
This is different baby products here that we're analyzing and
Đây là các sản phẩm khác nhau mà chúng ta đang phân tích và
you'll see the histogram of the different reviews of different products,
bạn sẽ thấy histogram của các đánh giá khác nhau về các sản phẩm khác nhau,
number of reviews, so let's visit that first Vulli Sophie.
số lượng đánh giá, hãy xem Vulli Sophie đầu tiên.
What is that?
Nó là gì thế nhỉ?
So let me tell you a little bit more about that product.
Để tôi nói cho bạn một chút về sản phẩm đó.
So let's explore the so
Hãy khám phá
called Vulli Sophie and this is an extremely popular product,
cái gọi là Vulli Sophie và đây là sản phẩm cực kì phổ biến,
so it's actually, I happen to have one right here.
tôi tình cờ có một cái ở tại đây.
This is Vulli Sophie, the giraffe teether.
Đây là Vulli Sophie, chú hươu cao cổ nhỏ.
So it's a little plastic giraffe.
Nó là một con hươu cao cổ bằng nhựa.
It's the most gifted product for babies on Amazon.
Là một sản phẩm tốt nhất cho trẻ em trên Amazon.
And it's a teether, which means like babies like to chew on it.
Và nó dành cho trẻ em đang mọc răng, trẻ em có thể nhai nó.
So lots of reviews for this giraffe for babies to chew on,
Rất nhiều các đánh giá cho hươu cao cổ cho trẻ tập nhai,
and it's made out of plastic and squeaks.
nó được làm từ nhựa và có tiếng kêu.
[SOUND] So this is what we're gonna talk about a lot today,
[âm thanh] đây là cái mà chúng ta sẽ nói nhiều hôm nay,
this little giraffe [SOUND].
chú hươu cao cổ nhỏ này [âm thanh].
Now, let's look at the reviews for this particular giraffe.
Bây giờ hãy nhìn vào các đánh giá cho hươu cao cổ này.
So, I'm gonna call it giraffe.
Tôi sẽ gọi là hươu cao cổ.
Giraffe reviews.
Giraffe reviews.
And then we're going to take all of those products that I have,
Và chúng ta sẽ lấy các sản phẩm mà tôi có,
all those product reviews, and I am going to select,
tất cả các đánh giá sản phẩm và tôi sẽ lựa chọn,
this is another filter, I am going to select those rows where
đây là một bộ lọc khác, tôi sẽ lựa chọn các hàng mà
the product name is equal to the name of this particular giraffe.
tên sản phẩm là tên của hươu cao cổ cụ thể này.
So this is Vulli Sophie
Đây là Vulli Sophie
the Giraffe Teether.
the Giraffe Teether.
This is the product that we've been talking about.
Đây là sản phẩm mà chúng ta đang nói về.
So if we take a quick look here, if I ask for the length of this new thing,
Nếu chúng ta nhìn lướt qua, nếu tôi yêu cầu độ dài của thứ mới này,
giraffe reviews, this table, you see there's 785 reviews for this plastic toy.
các đánh giá về hươu cao cổ, bảng này bạn thấy có 785 đánh giá cho đồ chơi nhựa này.
[NOISE] Little teether.
Trẻ mọc răng.
So, 785 reviews, and let's look at the ratings.
785 đánh giá và hãy nhìn vào các xếp hạng.
So, I'm gonna take the giraffe_reviews, the ratings, just for
Tôi sẽ thấy giraffe_reviews, xếp hạng chỉ cho
this particular product, and I'm gonna do a .show in it like we've been doing.
sản phẩm cụ thể này, và tôi sẽ làm một .show ở đó giống như chúng ta đã làm.
I wanna look at particular view called the categorical view.
Tôi muốn nhìn vào một view cụ thể được gọi là view phân loại.
Which is going to give me, categorical view.
Đây sẽ cho tôi view phân loại.
It's gonna give me a, sort of a histogram of the different reviews and
Nó sẽ cho tôi histogram về các đánh giá khác nhau và
how many scores we got.
số điểm chúng ta đã có.
So, if you take a look at this little histogram here,
Nếu bạn nhìn vào histogram nhỏ ở đây,
you will see something kind of interesting.
bạn sẽ thấy điều gì đó thú vị.
People love this thing.
Mọi người thích cái này.
535 the reviews were five stars.
535 đánh giá là năm sao.
This is a product 535 five star reviews.
Đây là một sản phẩm có 535 đánh giá năm sao.
Then the next most common is four stars, then three stars.
Tiếp theo là bốn sao, ba sao.
Then it jumps down to one star, and finally two stars.
Nó giảm dần xuống một sao và cuối cùng là hai sao.
So a good, sizable amount of people really hated this product.
Vì vậy số lượng khá lớn mọi người không thích sản phẩm này.
But most people loved it.
Nhưng hầu hết mọi người thích nó.
It would be fun to do a kind of sentiment analysis try
Thật thú vị khi làm một loại phân tích cảm tính
to understand where the really negative reviews or
để hiểu các đánh giá tiêu cực hay
the really positive reviews what this review is talking about.
các đánh giá tích cực cái mà đánh giá này đang nói.
Just like we discussed in the lectures in this module.
Như chúng ta đã thảo luận trong bài giảng của bài học này.
To do that, we'll build a sentiment classifier.
Để làm điều đó chúng ta sẽ xây dựng một bộ phân loại cảm tính.
[MUSIC]
[NHẠC]